Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/contributing/updating_the_class_reference.po
Languages: zh_cn

source: Contributing to the class reference
zh_cn: 为类参考手册贡献

source: The class reference is available online in the :ref:`classes <toc-class-ref>` section of the documentation and in the Godot editor, from the help menu.
zh_cn: 类参考可以在在线文档的\ :ref:`类 <toc-class-ref>`\ 章节中查看，也可以在 Godot 编辑器的帮助菜单中打开。

source: In the class reference, some methods, variables, and signals lack descriptions. Others changed with recent releases and need updates. The developers can't write the entire reference on their own. Godot needs you, and all of us, to contribute.
zh_cn: 类参考中，有一些方法、变量、信号缺少描述。还有一些在最近的发布中发生了改变，需要更新。开发者们无法自行编写所有参考。Godot 需要你，需要大家一起作出贡献。

source: **Important:** If you plan to make large changes, you should create an issue on the `godot-docs repository <https://github.com/godotengine/godot-docs/>`_ or comment on an existing issue. Doing so lets others know you're already taking care of a given class.
zh_cn: **重要：**\ 如果你准备进行大量修改，就应该在 `godot-docs 仓库 <https://github.com/godotengine/godot-docs/>`_\ 中创建 Issue，或者在已有 Issue 上发表评论。这样别人就会知道你准备处理某个类了。

source: You can find the writing guidelines for the class reference :ref:`here <doc_class_reference_writing_guidelines>`.
zh_cn: 你可以在\ :ref:`这里 <doc_class_reference_writing_guidelines>`\ 找到类参考手册的编写规范。

source: For details on Git usage and the pull request workflow, please refer to the :ref:`doc_pr_workflow` page.
zh_cn: 至于 Git 用法及拉取请求工作流程的详细信息，请参阅 :ref:`doc_pr_workflow` 页面。

source: If you want to translate the class reference from English to another language, see :ref:`doc_editor_and_docs_localization`.
zh_cn: 如果你想把类参考手册从英文翻译到其他语言，请参见 :ref:`doc_editor_and_docs_localization`\ 。

source: This guide is also available as a `video tutorial on YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=5jeHXxeX-JY>`_.
zh_cn: 本指南也在 `YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=5jeHXxeX-JY>`_ 上以视频教程的形式提供。

source: Not sure which class to contribute to? Take a look at the class reference's completion status `here <https://godotengine.github.io/doc-status/>`_.
zh_cn: 不知道从哪里开始作出贡献？请在\ `这里 <https://godotengine.github.io/doc-status/>`__\ 查看当前的类参考的完成状态。

source: You can find the source files for the class reference in Godot's GitHub repository: `doc/classes/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/doc/classes>`_.
zh_cn: 你可以在 Godot 的 GitHub 仓库中找到类参考的源文件：\ `doc/classes/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/doc/classes>`_\ 。

source: For some modules in the engine's source code, you'll find the XML files in the ``modules/<module_name>/doc_classes/`` directory instead.
zh_cn: 游戏引擎中某些模块的 XML 文件在 ``modules/<模块名称>/doc_classes/`` 目录下。

source: Always edit the API reference through these source XML files. Do not edit the generated ``.rst`` files :ref:`in the online documentation <toc-class-ref>`, hosted in the `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ repository.
zh_cn: 请总是使用这些 XML 源文件来编辑 API 参考。请勿编辑托管在 `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ 仓库，\ :ref:`为在线文档 <toc-class-ref>`\ 生成的 ``.rst`` 文件。

source: Unless you make minor changes, like fixing a typo, we do not recommend using the GitHub web editor to edit the class reference's XML.
zh_cn: 除非你只需要做一些微小的修改，比如修正一个拼写错误，否则我们不建议你使用 GitHub 的网页编辑器去编辑类参考文档的 XML。

source: It lacks features to edit XML well, like keeping indentations consistent, and it does not allow amending commits based on reviews.
zh_cn: 它缺少方便编辑 XML 的功能，比如没法保持缩进的一致性，也不允许根据审核意见修订提交。

source: Also, it doesn't allow you to test your changes in the engine or with validation scripts as described in :ref:`doc_class_reference_writing_guidelines_editing_xml`.
zh_cn: 而且，你也没法在引擎中测试你的修改，也不能像 :ref:`doc_class_reference_writing_guidelines_editing_xml` 中描述的一样使用校验脚本。

source: Updating the documentation template
zh_cn: 更新文档模板

source: When you create a new class or modify the engine's API, you need to re-generate the XML files in ``doc/classes/``.
zh_cn: 当你为引擎创建了一个新的类、或者修改了引擎的 API 时，你需要重新生成 ``doc/classes/`` 中的 XML 文件。

source: To do so, you first need to compile Godot. See the :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` page to learn how. Then, execute the compiled Godot binary from the Godot root directory with the ``--doctool`` option. For example, if you're on 64-bit Linux, the command is::
zh_cn: 为了达到这个目的，你首先需要编译 Godot。方法请参阅 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` 页面。然后，在 Godot 根目录中使用 ``--doctool`` 选项运行编译出的 Godot 二进制文件。例如，在 64 位 Linux 下，命令为： ::

source: The XML files in doc/classes should then be up-to-date with current Godot Engine features. You can then check what changed using the ``git diff`` command. Please only include changes that are relevant to your work on the API in your commits. You can discard changes in other XML files using ``git checkout``.
zh_cn: 在 doc/classes 中的 XML 文件此时应该是与当前 Godot 引擎的特性一致的。你可以使用 ``git diff`` 查看不同之处。请让你的提交仅包含与你修改的 API 相关的改动。可以使用 ``git checkout`` 放弃对其他 XML 文件的修改。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
